Competencia: Aplicar los conceptos y características de las funciones recursivas a la resolución de problemas.



Actividad: Escribe un programa en lenguaje C que implemente una función recursiva que resuelva el problema que se presenta a continuación:



En los felinos el patrón de reproducción se da de la siguiente manera: el primer año nacen 12 felinos y de estos el 75% son hembras, 5 años después, de esa hembra no esterilizada, habrán nacido 88572 animales felinos. Esta progresión se verifica en la siguiente relación:

Año 1: 12
Año 2: 12 + 108
Año 3: 12 + 108 + 972
Año 4: 12 + 108 + 972 + 8748
Año 5: 12 + 108 + 972 + 8748 + 78732
Total de felinos al final de los 5 años: 88572


El programa debe permitir al usuario proporcionar:

La cantidad de nacimientos por hembra.
El porcentaje de hembras por nacimiento.
La cantidad de años que desea calcular.


El programa debe presentar la información como se mostró en el ejemplo de arriba (desglose de nacimientos año por año y total).



Notas:

Recuerda que sólo se permite el uso de las librerías stdio.h y stdlib.h.
No se aceptarán prácticas que no resuelvan el problema por medio de la recursividad.


Entrega:

Código fuente (archivo .c).